---
title: Использование элементов управления "заголовок"
description: В этом разделе приводятся сведения о реализации и примеры кода для элементов управления "заголовок".
ms.assetid: 388ca191-be77-4954-baeb-73fa209dc21d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce61377cef08fb11f0a655fe9930ac755f5240dd
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127165335"
---
# <a name="using-header-controls"></a>Использование элементов управления "заголовок"

В этом разделе приводятся сведения о реализации и примеры кода для элементов управления "заголовок". Обсуждаются следующие темы.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                                                                    | Описание                                                                                                               |
|------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Создание элемента управления "заголовок"](create-a-header-control.md)<br/>                 | В этом разделе показано, как создать элемент управления "заголовок" и разместить его в клиентской области родительского окна.<br/> |
| [Добавление элемента в элемент управления "заголовок"](add-an-item-to-a-header-control.md)<br/> | В этом разделе показано, как добавить элемент в элемент управления "заголовок".<br/>                                                |



 

 

 





